back to the topic back to something
volviendo al tema volviendo una cosa
curious about the subject of the king of
curiosa que tiene el tema del rey de
Thailand you have seen
Tailandia la habéis visto
worked on by putting it in the search engine I was
trabajada por ponerlo en el buscador
going to put images
iba a poner imágenes
please
por favor
respect everyone please the
respeto a todo el mundo por favor el
utmost respect I understand that you know
máximo respeto que entiendo que sabéis
that there are many days when we are with the
que hay muchos días que estamos con el
gossip and that we are with the joke and so
salseo y que estamos con el cachondeo y
on But today in particular we are
demás Pero hoy en concreto estamos
dealing with a delicate and serious subject no and well
tratando un tema delicado y serio no y
people on Twitter and in some
bueno la gente en Twitter y En algunos
media well have a certain joke with
medios pues tiene cierto cachondeíto con
the man and of course let's see It's that this
el hombre y claro a ver Es que este
man
hombre
no because of course here he appears
no porque claro aquí aparece algunas
sometimes dressed in a certain way no that I
veces vestido de alguna forma no que me
imagine that maybe there well no well it will be
imagino que a lo mejor allí pues no pues
seen more usual no José Maybe
se verá más habitual no José A lo mejor
there
allí
I don't know the customs there but
que yo no sé las costumbre de allí pero
that shocked me too I mean it's not a
que me chocó también o sea que no es una
thing that but of course you have to keep
cosa que pero claro que tienes que tener
in mind that there the king is like a
en cuenta que allí el rey es como un
demigod I understood so whatever you
semidioso entendí entonces haga lo que
do they are not going to say anything to him but
hagas no le van a decir nada pero que
man when people say it
hombre que cuando la gente dice nos
seems bizarre to us that they also have their reason
parece estrambótico que tiene su motivo
for saying it I mean let's see that
también para decirlo O sea que a ver que
I know that maybe saying it will harm him
yo sé que a lo mejor decirlo le
that your life  It depends on him
que tu vida dependa de él
Well look he has a little dog and you saw it and you
Bueno mira tiene un perrito y lo viste y
saw it I do
lo viste
n't know imagine Philip VI with the
no sé imagínate a Felipe sexto con el
full dress uniform of the Navy and wearing
uniforme de gala de la Marina y llevando
a Yorkie and dressed in the Navy with the full
un York y vestido de la marina con el
dress report doing
informe de gala haciendo
things as they are it is peculiar but
las cosas como son es peculiar pero
Of course if you come from here in
Claro si tú te pones desde aquí desde
Spain to make fun of the King Well you might
España a burlarte del Rey Pues lo mismo
anger him a little and no
lo enfadas un poco y no
[Music]
[Música]
for me I really don't care about
para mí que realmente me da igual
angering The king of Thailand I mean if you
enfadar El rey de Tailandia O sea si me
understand that I have nothing to do
entiendes que yo no tengo nada que ver
with the king no but
con el rey no pero
I mean the media
me refiero los medios
the media when dealing with this well they
los medios al tratar de esto pues lo
can piss the boy off a little when it comes to
pueden cabrear un poco al chico a la
a culture in which a king is a
una cultura en la cual un rey es un
demigod Milla and it shocks me at least
semidiós Milla y me choca cuanto menos
a little No I don't know if for that He is
un poquito No yo no lo sé si para ello
a demigod I already
Es un rey es un semidiós a mí ya eso me
shocked that which happens to me too in North Korea
chocamos que yo también pasa en Corea
it is what has to say not a culture
es lo que tiene que decir no una cultura
in which a king is a demigod and not everything he
en la que un rey es un semidió y no todo
does It is well done well
lo que hace Está bien hecho pues
one thing and I tell you with all due respect
una cosa y te lo digo con todo respeto
in the world
del mundo
this year I was
estuve este año
in several places  on vacation no if I
en varios lugares de vacaciones no si no
remember correctly I've been out three or four
recuerdo mal he salido tres o cuatro
times I was in London he's in Portugal
veces estaba en Londres está en Portugal
but son now it's the last time
pero hijo ahora está última vez que
hemosmeria how do they eat here triumph look
hemosmeria cómo se come aquí triun mira
Fran told me to go he
a mí me dijo Fran que me fuera a mí me
said to me Fran he called me when he started with this
dijo Fran me llamó cuando empezó con la
series of taking guests to the
serie esta de llevar invitados al
sanctuary Javi you were the first he called me he
santuario Javi tú el primero me llamó
says before even announcing it I'll
dice antes de anunciarlo siquiera te lo
tell you since you were the first and I said to him
digo ya que tú el primero y le dije yo
Fran what base I don't see myself there with
Fran qué base que no me veo yo allí con
the tarantula right you because I really
la tarántula verdad tú que a mí los
like animals and all that But I
animales me gustan mucho y demás Pero me
like seeing you you know it scares me I
gusta verte a ti sabes a mí me da miedo
have the Chrome I think I think you have to
tengo el Chrome Creo que creo que tienes
have that it's something that we're not
que tener que es una cosa que no estamos
talking about but you don't also have to
hablando pero no tienes que también
go through a series of vaccinations
pasar por una serie de vacunas
Africa Yes for Thailand I imagine it
África Sí para Tailandia imagino que
's also a tropical area I suppose you
también es una zona tropical Supongo
'll have to put some vaccinations but
alguna vacunación tendrás que poner pero
of course Rodolfo Sancho has gone the pull at
claro Rodolfo Sancho ha ido el tirón en
the moment that such well Rodolfo Sancho has
el momento que tal bueno Rodolfo Sancho
n't gone or rather it
no ha ido o sea es que
was a lie I don't know if now he will have gone
era mentira yo no sé si ahora habrá ido
when it was said that he had gone it was a lie it
cuando se dijo que había ido era mentira
's not a lie it wasn't that thing that came out
no es mentira no fue aquello que salió
his father has taken a plane and is there
su padre ha cogido un avión y está allá
in Thailand
en Tailandia
now I don't know if  He is there now because in
ahora ya no sé si está ahora porque a
10 days he can see his son, but going
los 10 días puede ver al hijo pero ir
there was for nothing, I
para allá para nada era ir para nada o
mean, in fact, the contract with the lawyer
sea de hecho el contrato al abogado que
there through or by means of a
hay allí a través o por mediación de un
law firm and so on, he never
gabinete jurídico y demás él no llegó a
went, I don't know if now he already took the plane yesterday, I do
ir no sé si ahora ya ayer cogió el avión
n't know, but he hadn't gone nor was he in
no sé pero que no había ido ni estaba en
Thailand,
Tailandia
the news is that you have to go
las noticias es que tienes que ir
with tweezers, trying to imagine
cogiendo con pinzas intentando imagino
that he will go when he can see his son,
que Irá cuando pueda ver a su hijo
I imagine it was like any father
imagino que era como cualquier padre
would go, no, I mean, his son but
iría no O sea su hijo pero que ahora
right now he is not in Thailand or they
mismo actualmente no está en Tailandia o
were not in Thailand, at least until
no estaban Tailandia por lo menos hasta
yesterday they were not in Thailand, I
ayer no estaban Tailandia vuelvo a
repeat, I don't know if it's a last minute thing
repetir no sé si una última hora